20220115_01

WebORCA レセ電ビューア設定(サーバ証明書入替対応)
本手順書では、WebORCA のレセ電ビューア設定を説明します。
レセ電ビューアのインストールおよび操作等は、下記 URL の基本操作マニュアルおよびインストールマニュ
アルをご参照ください。
https://www.orca.med.or.jp/receipt/use/jma-receview.html
レセ電ビューア 対象バージョン：2.4.1 以降

1.

下記 URL より CA 証明書をダウンロードして、適当な場所へ保存します。
https://ftp.orca.med.or.jp/pub/data/weborca/root.crt

2.

上部メニューバーから[設定]－[接続設定]をクリックします。
接続設定画面が表示されます。

3.

接続方法を[API＋DBFile]を選択します。

4.

API タブ

・サーバ
本番環境

https://app.weborca.orcamo.jp

デモ環境

https://app.demo.weborca.orcamo.jp
1

20220115_01

本番環境

https://weborca.cloud.orcamo.jp

デモ環境

https://demo-weborca.cloud.orcamo.jp

・ユーザ名：任意
・パスワード：(空欄)
・SSL クライアント認証を使用：チェックする
・CA 証明書ファイル：1 でダウンロードした root.crt のパス
・証明書ファイル名：証明書ファイルのパス(拡張子が crt)
・秘密鍵ファイル名：秘密鍵ファイルのパス(拡張子が pem)
・秘密鍵パスフレーズ：秘密鍵のパススレーズ
上記設定後、接続テストボタンをクリックし、「接続成功」と表示されることを確認してください。
5.

DBFile タブ

・起動時にサーバから DBFile を取得する：チェックする
・サーバ：https://ftp.orca.med.or.jp/pub/receview/db/
・CA 証明書：(空欄)
・CA 証明書の下の欄：DBFile を保存する場所を指定します。
※書き込み権限があるフォルダを指定してください
上記設定後、接続テストボタンをクリックし、tbl_labor_sio、tbl_byomei、tbl_tensu の件数が
2

20220115_01

表示されることを確認してください。
6.

上記設定後、OK ボタンを押下して、一度レセ電ビューアを終了します。

7.

再度、レセ電ビューアを起動し、レセ電ファイルを読み込み、正しく表示されるか確認してください。

3

