項目名 内容 例備考 1Form\_ID帳票ＩＤmeisaisho（固定） 2Custom\_IDカスタムＩＤプログラムオプションのオプション内容（API\_CUSTOM\_ID） 3Printerプリンタ名lp01システム管理［1031 プリンタ情報］の設定内容 4Patient患者情報 1ID患者番号00001 2KanaName患者氏名日医　一郎 3Nameカナ氏名ニチイ　イチロウプログラムオプション［氏名のフリガナの印字］＝"1"（印字する）の場合編 集を行います。 5Hospital医療機関情報 1Name医療機関名称（繰り返し　最大３）○○医院システム管理［1901 医療機関編集情報］またはシステム管理［1001 医療機関 情報−基本］の内容 2ZipCode郵便番号1130021システム管理［1901 医療機関編集情報］またはシステム管理［1002 医療機関 情報−所在地、連絡先］の内容 3Address住所（繰り返し　最大３）東京都文京区本駒込２−２８−１０システム管理［1901 医療機関編集情報］またはシステム管理［1002 医療機関 情報−所在地、連絡先］の内容 4PhoneNumber電話番号03-1234-5678システム管理［1901 医療機関編集情報］またはシステム管理［1002 医療機関 情報−所在地、連絡先］の内容 6Perform\_Date診療日（または期間開始日）2017-02-24診療日の編集を行います。 7Perform\_End\_Date期間終了日2017-02-25一括入金画面、収納業務（月別請求書）から印刷時に開始診療日≠終了診療日 の場合編集を行います。 8IssuedDate伝票発行日2017-02-25再発行時はプログラムオプション［再発行時の伝票発行日］の設定により編集 を行います。 9Department\_Name診療科名内科プログラムオプション［診療科名の印字］＝"1"（印字する）の場合編集を行 います。 項目内容はシステム管理［1005 診療科目情報］を参照ください。 10Insurance\_Name保険組合せ名称協会プログラムオプション［保険名称の印字］＝"1"（印字する）の場合編集を行 います。 11Insurance\_Rate負担割合名称（"％"、"割"または非表 示） プログラムオプション［負担割合の印字］の設定により編集を行います。 12Invoice\_Number伝票番号60 13Statement診療明細情報（繰り返し　最大２００ ０） 1Group\_Head\_Flg区切り先頭フラグ 1:複数科・複数保険入力時の区切り位 置 複数の科・複数の保険組合せの明細書を纏める場合、科または保険組合せの区 切りとなる項目に編集を行います。 2Group\_Numberグループ番号001剤毎に連番を編集します。 3Medical\_Class\_Name診療区分名称初・再診料診療区分名称の編集を行います。 4Description名称欄＊初診名称欄の編集を行います。 5Yen\_Flg点数記載時金額項目フラグ 1:金額項目 プログラムオプション［合計の単位］＝"1"（点数）で自費項目等の金額項目 の場合編集を行います。 6Point点数（単価）270プログラムオプション［合計の単位］の設定により、点数または単価の編集を 行います。 7Count回数1 8Total\_Point合計点数（金額）270プログラムオプション［合計の単位］の設定により、点数または単価の編集を 行います。 9End\_Flg剤最終行フラグ 1:剤最終行 1剤毎の最終行に編集を行います。 14Yen\_Flg金額記載フラグ 1:金額記載 プログラムオプション［合計の単位］＝"0"（金額（円））の場合編集を行い ます。 15Caution診療明細注意書き※厚生労働省が定める診療報酬や薬価 等には、医療機関等が仕入れ時に負担 する消費税が反映されています。 プログラムオプション［注意書き］の内容 プログラムオプション［ORCHC04］に以下の設定を行ってください。 　API\_DATA=1 　API\_CUSTOM\_ID=<カスタマイズ帳票ID>
